دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هذا البرنامج مخصص
للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
يا صاحب السعادة!
لماذا أنت هنا مبكرا؟
أوه، أنا...
لدي اجتماع
مع عملائنا الدوليين.
أي لقاء مرة أخرى؟
لا أرى ذلك في الجدول.
أوه، إنه...
إنه...
إنه أمر عاجل.
لذا، لم تتاح لي الفرصة
لأخبرك بعد.
أوه... اجتماع عاجل.
ها أنت ذا.
هل هذا كل ما علي التوقيع عليه؟
اسمحوا لي أن أتحقق من ذلك للحظة واحدة فقط.
- أعتقد...
- أرجو المعذرة.
إلى أين أنت ذاهب
يا صاحب السعادة؟
نعم؟
ألا ينبغي عليك أن تكون في العمل؟
لماذا انت هنا؟
أنا هنا فقط في حالة
افتقدني أحد.
شخص ما؟
من قد يكون هذا؟
لا أعتقد أنهم هنا.
هممم...
اعتقدت...
كنا على نفس الصفحة.
أم أنني فقط؟
وستقول
أنني قرأت أفكارك مرة أخرى.
ولكنني أريدك أن تفعل ذلك هذه المرة.
تعال.
أنا أيضا أفتقدك يا ​​صاحب السعادة.
انجز عملك
و عودي إلى المنزل قريبًا، حسنًا؟
[MC جاكوارن]
إنه صاحب السموّ الكريم.
إلتقطها.
عفو؟
هذا الحدث مليء بالمؤثرين البارزين.
وسوف ينضم إلينا رئيس الوزراء أيضًا.
أريد أفكارًا
كلاسيكية ولكنها جديدة،
بسيطة وأنيقة.
وما هذا؟
هل استقال المدير الإبداعي
من وظيفته؟
يا له من مضيعة!
يا خير!
لقد استقال المدير الإبداعي
للتو هذا الصباح.
من دعا أبو؟
فعلتُ.
خذ مقعدا.
ما هو موضوع الاجتماع؟
حفل الذكرى المئوية لتأسيس مجموعة Siao Tawan .
حفلة؟
نعم، شركاؤنا التجاريون الرئيسيون
هم الضيوف،
وكانت أمي دائمًا المضيفة.
لقد دعوت أبو لأنه
أريده أن يكون جزءًا من هذا الحدث.
محبوب،
لم يعمل Apo على
حدث كبير كهذا من قبل.
إذا سقط من خلال
أو شخص يستقيل في اللحظة الأخيرة،
سوف نبدو مثل الحمقى.
أظن...
ألم ترغبي في أفكار جديدة يا سيدتي؟
إذن، هنا أبو.
تخصص في الفن.
إنه يتمتع بنظرة فنية، ولديه الكثير من الأفكار،
وهو صهرنا.
يبدو جانبا،
لقد حصل على الكثير من الخبرة.
من فضلك دعه يساعد.
إذن نحن بخير، سيدتي؟
كل شيء على ما يرام إذن.
سأحاول أن أسمعه
وسنرى
إذا كانت ضربة أو خطئا.
آه...
هل هذا جيد بما فيه الكفاية؟
من الأفضل أن أسأل الذكاء الاصطناعي.
أنت أفضل من الذكاء الاصطناعي، هل تعلم؟
لقد فعلت الكثير من الأشياء
في العالم الآخر،
وتتعامل مع الأمور بشكل جيد.
لكن...
لم أفعل أي شيء عظيم كهذا من قبل.
وحتى رئيس الوزراء ينضم إلينا.
إذا ارتكبت خطأ،
أنا خائفة...
والدتك سوف تكرهني أكثر.
هممم...
ماذا عن...
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
سأكون مساعد الذكاء الاصطناعي الخاص بك.
تحياتي، أبو.
كيف يمكنني مساعدك؟
على ما يرام...
يا إلهي،
لديك الكثير في طبقك،
ومازلت تريد مساعدتي؟
ماذا عن هذا؟
إذا كنت تريد مساعدتي،
هل يمكنك أن تخبرني
كيف تكسب قلب والدتك؟
هممم...
بصدق،
أمي لطيفة جدًا
ومعقولة،
لكنها تتصرف بهذه الطريقة
لأنها لا تحب أبو القديم.
هذه هي القضية الكبرى.
أظن...
إذا رأت
أنك لست نفس أبو،
ستفتح لك قلبها.
ماذا؟
كيف تعرف أنني أريد عناق؟
هل قرأت للتو أفكاري؟
ربما أنا فقط...
التعرف عليك بشكل أفضل.
سوف ترى.
هذا الحفل سوف يرقى إلى
سمعة صاحب السمو الملكي.
و...
سأفوز بقلب أمك أيضًا.
بالنسبة لهذا الحفل،
الفوز بقلبها ليس مهمتك الوحيدة
لديك شيئا آخر...
لأفعل مثل خطيبي.
هممم؟
كما هو التقليد في الحفل السنوي،
الأب والأم
عادة يرقصان معًا
لافتتاح حلبة الرقص رسميًا.
هذه الأغنية؟
هذا جميل.
إنها أغنية جيني كيم.
إنها واحدة من
أعظم عازفي الكمان على الإطلاق.
والدتها هي أكبر معجبيها.
على الرغم من أن جيني كيم
أعلنت بالفعل اعتزالها،
لا تزال الأم تختار هذه الأغنية
لافتتاح حلبة الرقص كل عام.
والأهم من ذلك،
هذا العام،
يريد الأب منا أن نأخذ حلبة الرقص
بدلا منهم.
هاه؟
ويشكل هذا بداية حقبة جديدة
لمجموعة سياو تاون.
أوه...
الرقص؟
لكن...
ولكنني لا أعرف كيف أرقص.
لقد رأيت ذلك فقط في الدراما
حيث يذهبون ...
"تشا تشا تشا!"
شيء من هذا القبيل.
وهم يذهبون...
هل رأيتهم؟
لا أعتقد أن الأمر سيكون كذلك.
لا تقلق بشأن هذا
كل ما عليك فعله هو متابعتي.
سوف آخذ زمام المبادرة.
أيدينا سوف تلمس بعضها البعض، أليس كذلك؟
ماذا عن قراءة العقول؟
حول ذلك...
لقد سبقتك.
تعال.
بدون هذه القفازات،
سأسمع اعترافًا بالحب
بدلا من الأغنية.
أنت ضلال!
من يعترف في عقله؟
سأستخدم كلماتي...
لتسمعها.
تعال.
دعونا...
نبدأ ممارستنا.
سنبدأ بالأساسيات
للمبتدئين.
سأحسب...
واحد،
اثنين،
ثلاثة،
يلمس.
واحد،
اثنين،
ثلاثة...
الآن، استدر.
واحد...
نفض الغبار.
هذا جميل. عمل جيد.
ما هي سعة هذا المكان؟
ما يصل إلى 120 ضيفًا، سيدي.
هل يمكننا تغيير لون هذه الأضواء؟
نحن نستطيع.
- هل تستطيع؟
- بالتأكيد نستطيع.
أما بالنسبة لكابينة التصوير،
هل يمكنك
ترتيب ذلك لنا؟
- أوه!
- هي!
يا...
كنت سأقول
أنك متعلم سريع.
موضوع حفل الذكرى المئوية لمجموعة سياو تاوان هو ...
"مرحبا أيها الكون."
ما هذا؟
هل نحن في مسابقة أم ماذا؟
هذا ليس ما هو عليه.
أوه...
أرجو أن يكمل
عرضه يا أمي.
كوننا
لقد تشكلت عندما اجتمعت كل المادة معًا، أليس كذلك؟
الشمس
القمر
الأرض،
ملايين النجوم
وحتى نحن البشر
جميعًا جزء من الكون.
أعتقد أن
قرنًا من مجموعة سياو تاون
لم يكن عمل رجل واحد،
لكن جهود الجميع كانت متحدة.
وهذا مشابه
للنجوم في الكون
الاتحاد لجعل مجموعة سياو تاوان
ناجحة ومشهورة،
مثل الكون المحترم للغاية.
هذا هو، "مرحبا، الكون".
كلمات جميلة، نقطة الصفر.
مذهل!
أحبها.
موضوع الكون العظيم.
لكن...
صراحة،
أنا لا أرى هذه النقطة تماما.
بصرف النظر عن كونها كلاسيكية وجديدة،
بسيطة وأنيقة،
يمكننا أن نضيف بعض المرح إلى الحدث
من خلال السماح للجميع بارتداء الملابس
التي يحبونها،
مما يجعلها شاملة للغاية.
إذا كنت ترغب في ارتداء ملابس
متسابقة ملكة جمال الكون،
لا تترددي في القيام بذلك يا أمي.
ماذا تعتقدين يا أمي؟
حسنًا...
إنه ليس سيئا كما تخيلت.
لكن أشعر أن هناك شيئًا مفقودًا.
ما هذا؟
أوه...
لماذا أردت رؤيتي؟
أنا أقول لك، أنا مشغول اليوم.
ما أجمل الوقت!
لقد كنت حراً ومللت.
لذا، فإن المجيء إلى هنا للتسكع هو...
جميلة جدًا.
أي أفكار حول هذا الزي؟
حسنًا،
لا بأس.
أنت في هذا الزي
هم لطيفين جدًا.
ما الأمر مع تلك الابتسامة؟
أنا أعرف...
هل تعتقد أنني لطيف؟
هل انت مجنون؟
يمكنك قراءة أفكاري، أليس كذلك؟
هممم...
لكنها ستكون أجمل
إذا كنت تعرف كيفية ارتدائه بشكل صحيح.
هنا،
تفضل.
هل تريد الحضور إلى حفل الذكرى السنوية للشركة
معي؟
لماذا تدعوني؟
أنا لست شريكًا في
مجموعة سياو تاوان مثل عائلة تور،
ولا خطيبة صاحب السمو مثل أبو.
ستكون ضيفتي، بالطبع.
ضيف السيد تشان؟
أي نوع من الضيوف؟
صديق؟
أو...
بهذه الطريقة، يمكنك ارتداء
هذا الزي معي.
سوف يتوجب علي أن أفكر في هذا الأمر.
أصمد.
دعنا نذهب لتناول بعض الآيس كريم.
معاملتي.
يا...
هل تريد أن تأخذ استراحة لتناول وجبة؟
دعني أعمل على هذا الأمر للحظة.
إنه يفتقد شيئا ما
ولكن لا أستطيع معرفة ما هو.
لدينا طعام
قاعة حفلات،
وقائمة تشغيل...
ماذا عن الأداء المسرحي؟
إنها أغنية جيني كيم.
إنها واحدة من
أعظم عازفي الكمان على الإطلاق.
جيني كيم!
جيني كيم.
يمين.
لكن...
لقد توقفت عن
قبول الحفلات الموسيقية منذ سنوات الآن.
إنه بخير.
مهما كان الأمر...
هل يمكنني أن أحاول التواصل معها أولاً؟
هل تعلم كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
هممم...
في الحقيقة،
أعتقد أنني أفعل.
إنها تأتي إلى فندقنا
لخدمة السبا كل أسبوع.
اغتنم الفرصة للتحدث معها.
أوه، السيدة جيني؟
مرحباً، أبو.
وقت طويل لا رؤية.
هل يعرفها أبو؟
مرحبًا.
نحن حقا لم
نرى بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
كيف حالك يا آنسة جيني؟
أنا أفتقدك كثيرًا.
هل تفتقديني، قلت؟
بعد الإحراج الشديد
الذي سببته لي في المرة الأخيرة؟
أوه...
أنا...
أنا آسف حقا لذلك.
أنا حقا لم أقصد ذلك
لإهانتك، السيدة جيني.
لقد تعرضت لحادث سيارة أيضًا،
ولم تعود ذاكرتي بعد
أوه...
سأستمر في هذا العذر.
سأساعدك على استعادة ذاكرتك.
أو...
أوه...
هل كنت حقا شريرة معك؟
لا.
لقد بالغت تماما.
دعنا نقول فقط أنه في المرة الأخيرة...
لقد أحرجتني تمامًا.
لم أكن...
ششش!
اسكت!
مجرد رؤية وجهك
يفسد يومي بالفعل.
يا...
هل تقوم بالتدليك أو دغدغتي؟
نعم...
هكذا فقط!
افعلها بجد
وسأعطيك نصيحة كبيرة!
هل يمكنك مساعدتي بشيء
بدلاً من مجرد إعطائي النصائح؟
ما الأمر مع صوتك يا عزيزتي؟
هل أنت بخير؟
إذن، ما الذي يجب أن أساعدك به؟
بدلا من النصائح؟
إذن، بالأمس...
لقد حصلت على إعطاء السيدة بريبراو
التدليك،
وكل ما تحدثت عنه
كان هذا هو مقدار ما تريد منك أن تؤديه
في حفل الذكرى السنوية لمجموعة Siao Tawan.
وفكرت فقط...
لو كان بإمكاني تحقيق حلمها،
سيكون شرفًا كبيرًا لي.
لكنني لم أقبل أي حفلات موسيقية منذ سنوات.
وأنا أعلم ذلك،
ولكن هذا كل شيء
استمرت السيدة بريبراو في الحديث عن ذلك.
آآآه!
حان وقت FaceTime Piggybooboo!
لا!
أعني...
لم تنتهي جلسة التدليك هذه .
دعني أتحدث مع قطتي عبر FaceTime!
لا، لا يمكنك ذلك!
أو!
أوه...
ماذا تفعل الآن؟
ألم تكتفي
بعد كل هذا الوقت؟
لقد توقفت عن قبول الحفلات الموسيقية
بسببك!
لقد كنت الشخص الوحيد
من جعلني أبدو مثل المهرج!
انا آسف حقا.
كانت غلطتي...
ماذا قلت؟
"آسف"؟
أوه...
انا اسف حقا
عن هذا وكل
ما حدث من قبل.
قال أبو آسف...
لا أعرف كيف يمكنني تعويضك
أو كم مرة يجب علي أن أعتذر.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به،
أنا...
أنا سأفعلها.
"أي شيء" قلت؟
الرجل الذي تنكر في زي مهرج
في مدينة الملاهي ذلك اليوم...
لقد نظرت إليه.
لقد عمل بالفعل في مجموعة Siao Tawan!
ولكن لم يكن هناك أي خلاف
بينه وبين السيد أبو.
لذلك،
من المؤكد أنه ليس مشتبهًا به
في هذه القضية.
ماذا عن الرسالة التهديدية
التي أرسلت إلى بيت عائلة يوي؟
وكان الرسول هناك فقط
لتسليم الرسالة،
ولم تكن هناك أي بصمات أصابع
لتحديد هوية الكاتب.
ألا تشعر بالفضول
تجاه الدم الموجود على الرسالة؟
كان هذا مجرد سائل يشبه الدم.
يا!
أوه!
سوريا،
أنا حقاً أفتقدك.
ماذا تفعل؟ أفتقدك كثيرًا.
هل تفتقدنى؟
كيف حال يومك؟
هل أرسلت السيدة بريبراو الخادم فرانسوا
للتجسس علينا مرة أخرى؟!
لا داعي لأن تكون هذه إضافية.
إنه هنا فقط
للتحدث معي حول شيء ما.
ثم...
من الأفضل أن أذهب.
لا أريد أن أقاطع
وقتك وحدك.
وداعا وداعا!
واو...
أم أنني بحاجة إلى إعادة
باتلر فرانسوا؟
لمراقبتنا؟
هممم؟
يا...
يستمع،
لدي بعض الأخبار الرائعة.
ما هذا؟
وافقت جيني كيم
على الأداء في الحفلة.
واو!
حقًا؟
ستكون الأم سعيدة جدًا.
يجب أن أتصل بها الآن.
كانت أمي سعيدة للغاية
حتى تتمكن من جعل
جيني كيم تؤدي.
أنا متأكد من أنها
أعطتك رصيدًا إضافيًا سرًا.
هل أنت غير سعيد؟
ما الأمر مع هذه النظرة على وجهك؟
أوه...
انا سعيد جداً.
حسناً، سأفعل ذلك.
عندي شرط واحد.
لا تدعني أرى وجهك
في الحفلة.
يا...
هممم؟
ماذا لو لم أذهب إلى الحفلة؟
لماذا؟
هل انت بخير؟
أنا...
لا تزال مهاراتي في الرقص
بحاجة إلى الكثير من العمل.
أخشى أن أحرجك
أمام الجميع.
هذا ليس أمرا كبيرا.
ماذا عن أن نتدرب مرة أخرى؟
لإتقانه حقًا؟
تعال.
مهلا، أنا لا أرتدي القفازات!
ثم...
ماذا عن هذا؟ سأ...
سأرقص لك.
حسنًا، يمكننا أن نفعل ذلك.
أعتقد أنك حصلت عليه نوعا ما.
- أوه، أوه!
- واو!
- هل أنت بخير؟
- مهلا، لا تقترب!
آخ!
لماذا؟
ربما يحدث خلع أكثر.
أوه...
فقط اذهب واحصل على بعض المساعدة بالنسبة لي.
على ما يرام...
- آخ...
- هل يؤلمني بشدة؟
سيئة للغاية!
لا أعتقد أنني أستطيع المشي.
أعتقد أنه سيكون عليك...
أعتذر لصاحب السمو
والسيدة نيابة عني.
- أبو،
- آخ...
إنه مجرد سقوط.
يمكنك استخدام الكرسي المتحرك،
وسأدفعه لك.
ثم،
ستكون مشكلة بالنسبة لك.
أيضًا،
سيؤدي ذلك إلى إعاقة الضيوف.
لا أريد للسيدة بريبراو أن تفكر
أنا عبء أكثر
مما أنا عليه بالفعل.
ماذا تفكر حتى؟
- واو! وزغة!
- واو، ماذا؟
- آه!
- ماذا؟
- أبو بريص!
- ماذا يحدث؟
آه، أيها الوزغة اللعينة!
لقد دمرت خطتي.
ما هي الخطة؟
أوه...
خطة ل...
ل...
خطة للتشبث بك.
بعد كل شيء،
هل تريدني أن أحملك إلى المنزل؟
- تعال هنا.
- اه...
هاه؟
ربما لا...
ماذا تقصد بذلك؟
انتظر!
أصمد!
ماذا يحدث معك؟
فقط تظاهر بأنني مصاب بـ COVID-19،
ولن أضطر للذهاب إلى الحفلة!
يا!
هل انت مستعد؟
نعم!
نحن في ورطة!
يا!
ماذا يحدث هنا؟
لا تقترب!
- هاه؟
- سوف تمسك به!
ينظر!
هل انت حامل؟
ماذا؟
هل يستطيع الرجال الحمل في هذا الكون؟
لا، لا يمكننا ذلك!
لهذا السبب أنا مصدوم.
لقد أصبت بكوفيد.
ما هذا؟
لعنة، لقد نسيت التحقق من ذلك.
لا يوجد كوفيد في هذا الكون؟
لدى حمى .
هنا، اسمح لي...
ابقى في الخلف!
قد تصاب بالحمى
ولم أتمكن من الذهاب إلى الحفلة.
فقط إرحل يا صاحب السعادة.
سوف تتأخر...
تمام.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
اتصل بي، حسنًا؟
شكرًا لك.
- أبي، أمي.
- أوه.
ابني العزيز.
مرحبًا.
حسنًا،
أين أبو؟
لماذا يترك ابني وحيدا هكذا؟
أبو مريض يا أمي.
إنه يستريح في المنزل.
مريض؟
هل هو بخير؟
أوه!
هل هو يتظاهر فعلا بالمرض؟
والتهرب من واجبه
بالبقاء في المنزل؟
أم أنه بالغ في الحدث؟
والآن هو مريض؟
نعم، عندما تصل إلى المنزل،
خذه إلى الطبيب.
بالطبع يا أبي.
يا للعار.
وهذه هي الفرصة المثالية
لتقديمه لشركائنا.
ومن الذي
ستفتتح معه اللقاء، أليس كذلك؟
وهنا يأتي النجم الحقيقي للعرض.
- تعالي هنا يا عزيزتي.
- مرحبًا أمي.
- مرحباً يا أبي.
- يي!
أوه، زيّك رائع.
أُووبس،
الخاص بك يتطابق مع الخاص بك.
إنها مصادفة يا أمي.
ملابسك جميلة للغاية.
شكرا لك عزيزي!
ألف مبروك مرة أخرى على الحفلة.
شكراً جزيلاً.
يي، ابق قريبًا مني،
حتى تتمكن من فتح
حلبة الرقص، حسنًا؟
استرح وتعافى سريعا.
اتصل بي على الفور
إذا كنت لا تشعر أنك على ما يرام، حسنًا؟
سأعود إليك مسرعا.
حسنًا، استمتع بالحفلة.
لقد أصبح جميلا.
من المؤسف أنك لم تتمكن من رؤية ذلك بنفسك.
أتمنى أن تكون هنا معي.
[نظرة خاطفة على حفل الذكرى المئوية لتأسيس مجموعة Siao Tawan ]
مرحباً يوم الاثنين.
يا!
ماذا انتم يا شباب؟
نحن نرتدي ملابس التوابل اليوم
لإضفاء الإثارة على الحدث.
وكيف
يرتبط ذلك بـ "مرحبا الكون"؟
انتظر،
التوابل غير موجودة
في هذا الكون؟
على أية حال، أين أنت الآن؟
- ألن تأتي؟
- نعم.
أوه...
أنا...
انا لا اذهب
أنا أكون...
أنا مريض.
هذا هو الغطاء!
منذ متى يستطيع الشخص المريض
السيطرة على السعال؟
لا تظن أنك ذكي!
لقد توصلت إلى هذا المفهوم،
- إذن كيف يمكنك الخروج بكفالة؟
- مم!
إذا حدث خطأ ما،
من سيكون المسؤول؟
أنت على حق...
الآن وقد حصلت عليه،
احضر مؤخرتك إلى هنا!
ولكن انا...
شباب!
هل حصلت على واحد آخر من تلك الأزياء؟
ماذا تريد يا صديقي؟
قل الكلمة وستكون لك.
واو!
تور،
لقد قلت لك
أنني أريد سفينة الفضاء أبولو،
ليس طماطم!
هيا، ثق بي.
يجب أن تكون متميزًا
لتبرز.
يمين؟
أيا كان.
لكن...
لا تخبر أحدا
أنني أتيت إلى هنا.
لماذا؟
أنت المضيف
ليس متعديًا.
لدي مفاجأة
في نهاية الحدث.
أرى.
على ما يرام.
فهمتها.
لا تنطق بكلمة واحدة لأي شخص.
مرحباً، السيد الصلصة الحارة.
لا تضحك علي...
خطئي.
ماذا عن الزي الذي أعطيتك إياه؟
اعتقدت أننا سوف نتطابق.
لقد أردت أن أرتدي ذلك،
لكن تورفونغ
أجبرني على ارتداء هذا.
أعتقد أنه يناسبك، رغم ذلك.
كيف؟
حسنًا...
الطقس حار،
حار،
وإنه يسخنني.
يبدو جيدا عليك.
تبدو لطيفًا بطريقة مختلفة.
أنت تتحدث هراء، هل تعلم؟
إنها الحقيقة.
إنه يعطي شعورا مختلفا.
التالي،
من فضلك رحب بـ MC Jakkawarn
لإلقاء كلمة الافتتاح.
يمكنك فعل ذلك.
التحية سيداتي وسادتي.
الليلة هي مناسبة خاصة
بينما نجتمع للاحتفال بالنجاح
لمجموعة Siao Tawan في الذكرى المئوية لتأسيسها.
بخلاف ذلك،
وأود أن أعلن عن
بداية العصر الجديد
مع أكبر
مشروع ضخم منذ قرن من الزمان.
أنا أسلم بموجب هذا إلى ابني، سوريا،
مع المسؤولية
عن المشروع بأكمله.
الآن،
لن آخذ المزيد من وقتك.
أرجو أن تستمتع بالحفلة!
شكرًا لك!
من فضلكم صفقوا
لـ MC Jakkawarn!
في هذا القسم،
أود من الجميع...
إذا كان الطعام في الحفلة
لا يناسب ذوقك،
سأصنع لك شيئا ما.
لقد دعوتك
كضيفتي،
لذا اجعل نفسك مرتاحًا الليلة.
سأكون مضيفك.
طالما أنه صالح للأكل.
واو!
أنت تحكم علي؟
انتظر وشاهد.
سأصنع لك عجة.
سيكون طعمه لذيذًا، أقسم بذلك.
فقط ثق بي.
تمام.
تفضل.
ألا تخاف
من أن ينسكب على زيّك؟
اللعنة!
هنا،
يطلق عليه "هل أنت عجة؟"
"لأنك تحرك قلبي"
وصفتي السرية.
هممم؟
فقط أبقِ الأمر سرًا، إذن.
أستطيع استخدام كل شيء
في هذا المطبخ، أليس كذلك؟
مم.
بالتأكيد.
كيف ذلك؟
هنا.
جربها.
خذ قضمة!
إنه جيد!
خذ هذا.
هنا.
أوه...
فقط أكمل الباقي،
أنا ممتلئ.
أنا آسف.
هاه؟
لقد دعوتك إلى هنا
وانتهى الأمر بجعلك غير مرتاح.
صراحة،
لا ينبغي لي أن أضغط عليك لتأتي.
يا،
أنت في الواقع مضيف جيد جدًا.
لتقديم عجة محروقة؟
مم!
أنت غبي!
أنت تجعلني أشعر
براحة أكبر.
شكرًا لك.
تعال الى هنا.
أنت تأكل مثل الطفل.
إنه لطيف إلى حد ما مثل هذا.
شكرًا لك.
[السنة المائة لشياو:
مرحبًا بالكون]
حسنًا، سيداتي وسادتي.
لقد حان وقت العرض الحصري الليلة.
من فضلك استسلم لجيني كيم!
عاشت!
مرحبا بالكون!
واو، يبدو الأمر كما لو
أنهم خلقوا لبعضهم البعض،
السيد سوريا و يي!
- مم!
- بالضبط،
تبدو زوجة صاحب السعادة السابقة
وكأنها ملاك.
إنه مثالي، أليس كذلك؟
أنت على حق.
لو كان ذلك أبو،
سيكون عدوانيًا ومجنونًا.
بصراحة الحفلة
أفضل بعشر مرات بدونه.
نعم.
مهلا، لقد سمعت ذلك
لقد قام أبو بتعيين جيني كيم ذات مرة،
وانتهى بها الأمر بالطرد!
لقد كان ذلك قاسياً!
- نعم، لقد كان كذلك بالفعل.
- مم!
- قاسي جداً!
- إنه سيء.
- نعم.
- صحيح؟
مرحباً، يوم الاثنين.
هذه هي وصفتي السرية.
أنا أكشف كل الأسرار، يا صديقي.
هل تريد أن تجرب؟
واو... بو، أبطئ!
إنه يحتوي على الكحول.
خذها ببساطة.
بعد!
انتظر...
أوه، لقد شربت كل ذلك.
من فضلك ادخل، جيني كيم.
شكرا لك
على الوقت الذي خصصته للأداء!
أنا سعيد للغاية
لأراك على المسرح مرة أخرى.
- إنه لشرف كبير.
- صحيح.
كنت مترددة في البداية
حول قبول الحفلة الموسيقية،
ولكن عندما نرى ما ضحى به أبو...
لقد استسلمت.
حسنًا، ماذا فعل أبو؟
هل توافق على ذلك؟
بصدق،
لم يكن الأمر معقدًا على الإطلاق.
قلت له فقط أنني سآتي
طالما أنه لم يكن هناك.
ولكنها كانت مجرد مزحة.
لم أكن أعتقد أنه سيفعل ذلك فعليا.
- أوه...
- يجب أن أقول،
يجب أن تمنحه
ميدالية أفضل صهر
لأنه كان على استعداد لفعل أي شيء
فقط لأتمكن من الأداء هنا.
يمين.
شكرا لك مرة أخرى.
ولكن دعونا نحصل على بعض الراحة هناك.
- بالتأكيد.
- نعم.
هل يمكنني أن أطلب منك صورة شخصية أيضًا؟
قد لا أكون ماهرًا في الطبخ،
ولكن عندما يتعلق الأمر بالكوكتيلات،
فأنا الأفضل.
وماذا يسمى هذا؟
القمر العملاق، الذي يعجبك.
أوه...
كيف عرفت وصفتي السرية؟
لقد توصلت إلى ذلك بنفسي.
هممم...
لقد ذهبت فقط مع أحشائي.
هل طعمه مثل طعمك تمامًا؟
وهذا يعني أنني جيد جدًا في التخمين.
ماذا عن الاسم؟
لقد توصلت إلى ذلك أيضًا.
كان هذا مجرد تخمين محظوظ؟
أوه...
[السنة المائة لشياو:
مرحبًا بالكون]
واو، يبدو الأمر كما لو
أنهم خلقوا لبعضهم البعض،
السيد سوريا و يي!
لو كان ذلك أبو،
سيكون عدوانيًا ومجنونًا.
لقد قام أبو بتعيين جيني كيم ذات مرة،
وانتهى بها الأمر بالطرد!
- كان ذلك قاسياً!
- نعم، كان كذلك بالفعل.
بصراحة الحفلة
أفضل بعشر مرات بدونه.
وأنا أعلم ذلك
أنتم تكرهون أبو!
- واو!
- انتظر...
- واو، أبو هنا؟!
- أبو...
- أبوك أنت هنا؟
- كنت أعتقد أنه ليس هنا.
وأنا أعلم ذلك
بغض النظر عن عدد المرات التي أعتذر فيها،
أو كم أنا لطيف معكم يا رفاق،
لن يغير هذا من شعورك تجاه أبو.
هل تعلم ما هو المضحك؟
في البداية كنت سعيدا جدا
أني حصلت على فرصة العيش في هذا الجسد.
بصدق،
أنا أبو في...
أوه، ماذا؟!
إن Apo الجديد لا يشبه على الإطلاق
ما كنت تعرفه.
ربما كان أبو القديم سيئًا معك،
ولكن الجديد
إنه يضع ابتسامة على وجهك.
وكان هو الشخص الذي يقف وراء هذا الحزب.
لقد حصل على غمضة عين من النوم
للتخطيط لهذا الحفل لنا جميعا.
لقد فعل كل شيء
لذا فإن المفضلة لديك، جيني كيم،
يمكن أن تكون جزءًا منها.
لقد حول حدثًا مملًا
إلى واحد يمكنكم جميعًا الاستمتاع به،
على الرغم من أن ذلك يعني
كان عليه أن يبقى خارج الحفلة.
في الحقيقة،
فهو وراء العديد من الأشياء الجيدة الأخرى.
إذا أدركت
من هو من الداخل،
ربما تتغير مشاعرك تجاهه
تمامًا كما تغيرت مشاعري.
هناك شيء آخر
لم ننتهي بعد.
أنا آسف...
لقد كاد أن يدمر الحفل.
لقد خرج عظيما.
الناس لا يستطيعون التوقف عن الحديث عنه.
أما بالنسبة لي،
أردت فقط أن أصرخ للجميع
أن هذا الحدث المثالي
كان من خلقك
شوك الفوبثورن.
انت فقط...
ماذا ناديتني؟
شوك الفوبثورن.
هل يمكنك أن تناديني بهذا مرة أخرى؟
لا بد أن الأمر كان مؤلمًا للغاية
أن الجميع ينظرون إليك فقط كأب.
أنا أعرف
أنه في بعض الأحيان
لا تريد أن تكون أبو متنكرًا.
من الآن فصاعدا،
حتى لو كان الجميع
يراك كأب،
لي،
أنت فوبثورن.
إذا لم نقاوم هذا الإغراء،
أين سننتهي الليلة؟
أنت تعرف أنني سمعت ذلك، أليس كذلك؟
فوبورثورن...
أحبك.